[Röst: Generalen | Ton: varm, auktoritativ, lågmäld | 80–90 ord/min]
Om du ser det här… lyssna noga.
Du håller en prototyp – Resonatorn. Den gör det osynliga synligt.
De rör sig redan i vår värld, men utanför ditt spektrum.
Aktivera apparaten. När kanten blinkar är något nära.
Följ mållampan. Ju snabbare den pulserar, desto närmare trygg plats.
Stå inte still. Om du stannar mer än tjugo sekunder hittar de dig.
Var femtionde sekund blir de fler. Räkna med att de fördubblas.
*statisk* Om kontakten bryts… håll dig i rörelse…
Fokusera. Lita på apparaten.
Du klarar det här. Vi ses på andra sidan.
